Από τις πέντε αισθήσεις,
η όραση είναι εκείνη που εκτιμώ περισσότερο,
και είναι αυτή που μπορώ να πάρω λιγότερο ως δεδομένη.
Νομίζω ότι αυτό οφείλεται μερικώς στον πατέρα μου, ο οποίος ήταν τυφλός.
Ήταν κάτι στο οποίο, συνήθως, δεν έκανε ιδιαίτερη αναφορά.
Κάποτε, στη Νέα Σκωτία,
όταν πήγαμε να δούμε μία ολική έκλειψη ηλίου --
ναι, όπως στο τραγούδι της Κάρλι Σάιμον,
το οποίο μπορεί ή και μπορεί να μην αναφέρεται
στον Τζέιμς Τέιλορ, στον Γουόρεν Μπίτι ή στον Μικ Τζάγγερ, δεν είμαστε σίγουροι.
Μας έδωσαν κάτι σκούρα πλαστικά γυαλιά
τα οποία μας επέτρεπαν να κοιτάξουμε κατευθείαν τον ήλιο
χωρίς να βλάψουμε τα μάτια μας.